ਮਨੁੱਖਤਾ ਦੇ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ, ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ, ਅਧਿਆਤਮਿਕਤਾ ਦੇ ਇਤਿਹਾਸ ਵਿੱਚ,
ਇਹ ਸਭ ਤੋਂ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਸਮਾਂ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਇੱਥੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਹ ਸਭ ਕੁਝ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਵੇਗਾ ਜੋ ਹੁਣ ਤੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ।
ਜੋ ਹੁਣ ਤੱਕ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਾਅਦਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਉਹ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਹੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਵੇਗਾ। ਸਾਡਾ ਗ੍ਰਹਿ ਸਪਾਈਰਲ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਗਤੀ ਕਰ ਰਿਹਾ ਹੈ। ਸਾਰੇ ਗ੍ਰਹਿ
ਸਪਾਈਰਲ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਗਤੀ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਮਨੁੱਖਾਂ ਦੇ ਉਪਯੋਗ ਲਈ ਸਾਰੀਆਂ ਸੰਭਵ ਚੀਜ਼ਾਂ ਦੀ ਸਿਰਜਣਾ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ
ਮਨੁੱਖਾਂ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਤਾਂਕਿ ਉਹ ਆਪਣਾ ਸਮਾਂ ਬਚਾ ਸਕਣ; ਆਪਣੇ ਉੱਥਾਨ ਲਈ ਸਮਾਂ ਬਚਾ ਸਕਣ
ਅਤੇ ਧਿਆਨਮਈ ਵਿਕਾਸ ਲਈ। ਇਹ ਖੱਬਾ ਪਾਸਾ ਹੈ, ਇਹ ਸੱਜਾ ਪਾਸਾ ਹੈ। ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ,
ਇਹ ਖੱਬਾ ਸਹਾਨੁਭੂਤੀ ਨਾੜੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਹੈ, ਕਹੋ ਅਤੇ ਇਹ ਸੱਜਾ ਸਹਾਨੁਭੂਤੀ ਨਾੜੀ ਪ੍ਰਣਾਲੀ ਹੈ
ਅਤੇ ਅਸਲ ਵਿੱਚ, ਰੀੜ੍ਹ ਦੀ ਹੱਡੀ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇੱਥੇ ਅੰਦਰ, ਰੀੜ੍ਹ ਦੀ ਹੱਡੀ ਹੈ,
ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕੇਂਦਰ ਹਨ, ਸੂਖਮ ਕੇਂਦਰ। ਹੁਣ, ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਕੇਂਦਰਾਂ ਦੀ ਊਰਜਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਦੇ ਹੋ
ਇਹਨਾਂ ਕੇਂਦਰਾਂ ਦੀ ਊਰਜਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲੱਗਿਆਂ, ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਕਰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਇਹ ਹੋਰ ਸੱਜੇ ਵੱਲ ਵਧਣ ਲੱਗਦੀ ਹੈ
ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਵਧੇਰੇ ਹੋਣ ਨਾਲ ਸੰਕੋਚ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸ਼ਕਤੀ ਘੱਟ ਹੋ ਜਾਂਦੀ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਤੁਸੀਂ
ਤੁਸੀਂ ਇਸਨੂੰ ਖਤਮ ਕਰ ਰਹੇ ਹੋ – ਸੱਜੇ ਪਾਸੇ ਵੱਲ ਵਧਦੇ ਹੋਏ – ਅਚਾਨਕ ਕੁਝ ਵਾਪਰਦਾ ਹੈ
ਅਤੇ ਖੱਬੇ ਪਾਸਿਓਂ ਜੇਕਰ ਝਟਕਾ ਲੱਗੇ, ਤਾਂ ਸਬੰਧ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਟੁੱਟ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਹੈ — ਇਹ ਆਪਣੇ ਆਪ ਕੰਮ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ — ਇਸੇ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ ਕਿ ਇਹ
ਇਹ ਮਾਲੀਗਨੈਂਟ ਹੋ ਗਈ ਹੈ। ਪੂਰਨਤਾ ਨਾਲ ਮੇਰਾ ਕੋਈ ਸੰਬੰਧ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਤਾਂ ਕਿ ਅਨੁਪਾਤਕ ਵਿਕਾਸ ਹੋ ਸਕੇ,
ਤਾਂ ਜੇ ਨੱਕ ਵਧਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋ ਜਾਵੇ, ਤਾਂ ਇਹ ਤੁਹਾਡੀਆਂ ਅੱਖਾਂ ਨੂੰ ਢੱਕ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਤੁਹਾਡਾ ਮੂੰਹ ਢੱਕ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਸਭ ਕੁਝ।
ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੈਂਸਰ ਜਾਂ ਕੋਈ ਹੋਰ ਬਿਮਾਰੀ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ। ਇੰਨੀਆਂ ਸਾਈਕੋਸੋਮੈਟਿਕ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਵੀ
ਸਰੀਰਕ ਸੱਜੇ ਪਾਸਿਓਂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਦੋਂ ਮਨ ਨੇ ਹਾਰ ਮੰਨ ਲਈ ਤਾਂ ਇਹ ਕੁਝ ਵੀ ਨਹੀਂ ਸਗੋਂ
ਮਨੋਵਿਗਿਆਨਕ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਸਰੀਰਕ ਰੋਗ ਬਣ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਬਹੁਤ ਸਾਰੀਆਂ ਬਿਮਾਰੀਆਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਹਨ ਜੋ ਵਧੇਰੇ ਮਨੋਵਿਗਿਆਨਕ ਹਨ
ਜੋ ਸਰੀਰਕ ਨਾਲੋਂ ਵਧੇਰੇ ਮਾਨਸਿਕ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਅਸੀਂ ਲਾਇਲਾਜ ਕਹਿੰਦੇ ਹਾਂ, ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਦੁਆਰਾ ਆਸਾਨੀ ਨਾਲ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ
ਜਾਗ੍ਰਿਤੀ ਕਿਉਂਕਿ ਜਦੋਂ ਕੁੰਡਲਿਨੀ ਇਸ ਵਿੱਚੋਂ ਗੁਜ਼ਰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਨ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
ਉਦਾਹਰਨ ਵਜੋਂ, ਉਹ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਜਾਂਦੀ ਹੈ, ਫਿਰ ਉਹ ਇਸ ਵਿੱਚ ਦਾਖ਼ਲ ਹੁੰਦੀ ਹੈ – ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਸੰਪੂਰਨ ਕਰ ਦਿੰਦੀ ਹੈ,
ਜਿਵੇਂ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਰੋ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਨਾਲ ਹੀ ਉਸ ਕੇਂਦਰ ਨੂੰ ਪੋਸ਼ਣ ਵੀ ਦਿੰਦੀ ਹੈ; ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਲੋਕ
ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਆਪਣੀ ਸ਼ਕਤੀ ਨਾਲ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਨ।